[Đông Chí]
[Tập 21]
[Cấm đi lại]
Không ngờ tôi mới đi công tác một chuyến
mà đã xảy ra nhiều chuyện như vậy.
Tôi không nên cho cậu tới tang lễ
của Đinh Tịnh mới phải.
Không sao mà anh.
Em cũng đâu bị thương nặng gì đâu.
Còn không nặng nữa à?
Lỡ như để lại sẹo,
sau này quay phim cũng là vấn đề đấy.
Chắc không ảnh hưởng lớn đến thế chứ?
Nhưng anh à, nói thật thì
em không ngờ
cô gái đó lại khỏe như vậy đó anh.
Cô ta tóm em cứng ngắc.
Cũng may là có cảnh sát,
chứ không em bị cô ta kết liễu thật rồi.
Tôi đã xử lý
với phía truyền thông rồi.
Cậu yên tâm.
Cảm ơn anh.
Chắc lại tốn không ít tiền nhỉ?
Chắc đau lòng lắm hả?
Không sao.
Cậu không cần tôi
đi thăm cậu thật hả?
Thôi đi anh, anh đừng tới.
Anh đang chuẩn bị làm phim mà.
Anh làm việc của anh đi.
Phải.
Dạo này khá bận.
Phim chiến tranh
đều là những cảnh tốn tiền.
Anh,
vai kia của em
có còn hy vọng không?
Bên đó gọi cho tôi
nói là đã kết thúc thử vai rồi.
Cậu yên tâm.
Nếu sau này
còn có vai như thế,
tôi sẽ lưu ý hộ cậu.
Không sao.
Sau này hẵng tính.
Được rồi, cúp máy đã nhé.
[Cấm đi lại]
Giáo sư Dụ.
Thế nào rồi?
Đỡ chút nào không?
Còn đau không?
Còn đau sơ sơ.
Dù gì cũng không chết được.
Không ngờ tố chất tâm lý của cậu
cũng khá đấy.
Hôm qua biểu hiện
rất chi là điềm tĩnh.
Nhưng nói thật thì
hôm qua suýt nữa làm tôi sợ chết khiếp.
Trước đây quay phim
toàn là giả,
có bao giờ gặp hàng thật thế này đâu.
Vậy tốt mà.
Ghi nhớ cho kĩ.
Chưa biết chừng sau này
quay phim sẽ dùng tới.
Hôm nay chị không đi dạy hay sao
mà có thời gian tới thăm tôi vậy?
Dù gì thì cậu cũng bị thương
trong lúc chúng tôi bắt tội phạm.
Tôi đến bày tỏ sự an ủi.
Vậy nên chị cất công đến tận đây thăm tôi à?
Tôi đại diện cho tổ chuyên án
đến thăm cậu.
Được rồi, tôi thấy cậu nói khá nhiều,
tinh thần cũng khá tốt,
cứ nằm đi nhé.
Cậu làm sao thế?
Ưm... tôi thấy nó căng ra.
Nó căng ra này.
Vậy... vậy tôi gọi bác sĩ cho cậu.
Đừng.
Tôi muốn ăn táo.
Được không?
Một quả táo ngon như vậy
mà bị chị gọt
thành ra thế này.
Tinh hoa cả đấy.
Ăn đi.
Nếu mẹ tôi mà thấy
tôi gọt táo như thế này
thì từ nhỏ đã đánh chết tôi rồi.
À đúng rồi,
chuyện cậu bị thương lớn vậy
mà không nói với người nhà à?
Họ cũng không tới thăm cậu nữa.
Cậu sợ nói ra
khiến mẹ cậu đau lòng
phải không?
Mà cũng đúng.
Đổi lại là tôi, tôi cũng không nói.
Giáo sư Dụ,
tôi phải nói chị biết
là tôi có chuyện giấu chị.
Cột thông tin gia đình
mà tôi điền lúc trước
là giả đấy.
Công ty tôi thấy
gia đình cũ của tôi không ổn lắm
nên đã bịa ra
thông tin giả với bên ngoài.
Bố mẹ tôi mất
từ lúc tôi còn rất nhỏ.
Nhưng tôi có
một người cô hàng xóm cực kỳ tốt với tôi,
nuôi tôi từ nhỏ tới lớn.
Cái tên Vũ Bách Phong
là do cô ấy đặt cho tôi.
Trong mắt tôi,
cô ấy chính là mẹ ruột của tôi.
Nhưng mà sau đó
cũng xảy ra một biến cố
nên cô ấy đã qua đời
vào năm tôi 17 tuổi.
Kể từ đó thì tôi chỉ có một mình.
Nhưng tôi nghĩ
tôi không nói thật với chị
thì tôi nên xin lỗi chị.
Xin lỗi.
Chị đừng giận tôi, được không?
Không đâu.
Cảm ơn sự thành thật của cậu.
Tôi tin
người nhà của cậu ở trên trời
nhìn thấy thành tựu của cậu ngày hôm nay
cũng sẽ thấy tự hào về cậu.
Cậu yên tâm.
Tôi sẽ giữ bí mật cho cậu.
Tôi không nói với ai khác đâu.
Đừng nghĩ quá nhiều.
Cố gắng dưỡng bệnh.
Tôi đi đây.
Lại sao nữa?
Thời gian này tôi ở viện,
chị có thể đến dạy bù cho tôi được không?
Nói sau đi.
Nói sau tức là sẽ đến phải không?
Chị phải đến đấy nhé.
Cà phê đây sếp Văn.
Sếp Văn,
phía đạo diễn Trần Sướng
muốn gặp anh.
Ông ấy rất thích Vũ Bách Phong,
rất muốn hợp tác với cậu ấy một lần.
Sếp Văn.
Anh xem cái này đi.
Cậu nói đi, tôi nghe đây.
Mặc dù đạo diễn Trần Sướng
mới chuyển sang làm phim,
nhưng cũng nhận được nhiều lời khen lắm ạ.
Đây cũng coi như là bước đệm
để Vũ Bách Phong
dấn thân vào giới điện ảnh.
Mới chuyển sang làm phim
thì sẽ có người đầu tư à?
Vậy chúng ta có gặp hay không ạ?
Không gặp.
Còn một chuyện nữa ạ.
Bên phía nhà quảng cáo gọi điện
nói nghệ sĩ Liễu Kha Như của chúng ta
lại nổi nóng ở phim trường nữa rồi ạ.
Đây là lần thứ mấy rồi?
Tính thêm lần này
là lần thứ sáu rồi ạ.
Khi nào cô ấy tới công ty?
Hai giờ chiều ạ.
Còn chuyện gì không?
Vừa nãy trợ lý của Vũ Bách Phong
gọi điện cho tôi
nói là
giáo sư Dụ tới thăm cậu ấy.
Hai người ở với nhau
khá là lâu.
Có người chụp được không?
Chuyện đó thì không có.
Tôi lo
Vũ Bách Phong
càng ngày càng mất kiểm soát.
Anh nói xem chúng ta tốn biết bao nhiêu tiền
để nâng đỡ cậu ta,
nếu cậu ta có chút tai tiếng nào
thì có phải số tiền chúng ta bỏ ra sẽ...
Cậu không cần lo mấy chuyện này.
Tôi hiểu rồi ạ.
Sếp Văn,
không còn chuyện gì
thì tôi đi làm việc nhé.
Bằng.
Sao cậu tới đây?
Vừa khéo đi ngang qua
nên mang cho cậu hai chai rượu uống thử.
Đưa cậu xem thử đấy.
[Nhãn hiệu]
[Trân Tạng]
Tôi biết cậu thích uống rượu trắng.
Sao thế?
Có chuyện gì phải không?
Không có chuyện gì cả.
Chỉ là
chuyện cậu bảo hợp tác quay phim
lần trước đấy,
còn tham gia được nữa không?
Cậu lại có hứng thú rồi à?
Trước đây cậu
ăn chắc mặc bền lắm mà.
Sao thế?
Lại có dã tâm rồi à?
Thì tại tình hình khác đi mà.
Đường Khiết có thai rồi.
Tôi sắp làm bố rồi.
Phải kiếm chút tiền sữa chứ.
Chúc mừng nhé.
Chuyện này đáng để chúc mừng.
Phải làm vài ly mới được.
Cảm ơn nhé Bằng.
Sau này
em bé được sinh ra,
tôi mời cậu uống rượu mừng.
Tôi nói cậu nghe,
dạo này quả thực là
có quá nhiều chuyện tốt xảy ra.
Hết chuyện này tới chuyện khác.
Thành Ngật
với Lục Yên cũng quay lại với nhau rồi.
Chưa biết chừng hôm nào đó
mời chúng ta uống rượu mừng cũng nên.
Bằng.
Nào, uống đi.
Cậu nói xem hai người họ
cũng lòng vòng nhiều năm trời rồi.
Không dễ dàng gì.
Nhưng cũng coi như đi đến hồi kết rồi.
Chuyện của hai người họ
khiến cho tôi với Đường Khiết lo nhiều lắm.
Tôi đã bàn với Đường Khiết rồi.
Đợi đứa bé chào đời
sẽ nhận hai người họ làm cha mẹ nuôi.
Cha nuôi là cảnh sát.
Mẹ nuôi là bác sĩ.
Hai nghề này xứng với nhau quá đi chứ.
Tốt thật.
Đại Chung,
tôi còn có chút việc,
không nói chuyện với cậu được nữa.
Vậy đi.
Đợi có thông tin về phim,
tôi sẽ báo cậu biết ngay.
Được.
Vậy tôi đợi tin của cậu.
Tôi đi đây.
Không làm phiền cậu nữa.
Được.
Nhớ uống thử rượu nhé.
Tôi đợi tin của cậu nhé Bằng.
[Nhuận Doanh Ninh Hải]
Cô nghe tôi nói đã Như.
Cô đừng nóng được không?
[Nhuận Doanh Ninh Hải]
Tôi đói tận hai ngày
vì quay cái quảng cáo này rồi.
Một cái quảng cáo thôi
mà quay mười mấy tiếng đồng hồ không xong.
Anh muốn ép chết tôi à?
Như à,
cô chịu đựng thêm chút nữa đi.
Dù gì chúng ta cũng đã ký hợp đồng rồi.
Đừng nhắc tới hợp đồng hợp điếc gì hết.
Tôi nói anh biết,
chỉ cần hôm nay
không cho tôi ăn cái này
thì tôi sẽ không quay nữa.
Bỏ luôn.
Được, được.
Cô khoan nóng vội.
Cứ để tôi lo chuyện này.
Đừng nói chuyện với tôi.
Sếp Văn.
Anh,
em không muốn đóng quảng cáo,
em muốn đóng phim.
Anh hứa với em
sẽ cho em nhận phim mà.
Cô mệt lắm hả?
Vâng.
Em gầy đi rồi đây này.
Vậy xem ra hôm nay
tôi phải khao cô rồi.
Thật không?
Hôm nay tôi mời cô uống rượu.
Uống rượu?
Uống ở đâu?
Uống ở đây.
Phim cổ trang năm ngoái,
từ lúc bấm máy đến khi đóng máy,
cô đã đến muộn 16 lần.
Vất vả cho cô quá.
Anh,
em sai rồi.
Đầu năm nay, tôi cho cô đóng nữ chính
cho phim của công ty,
cô không những chạy đi hẹn hò,
còn để bị chụp được,
còn đánh cả nhà báo.
Cô có biết vì chuyện này
mà tôi tốn bao nhiêu không?
Anh, em biết...
Không thích đóng quảng cáo,
thích mắng người khác,
cô là siêu sao à?
Nào, siêu sao,
tôi mời cô ly này.
Cô nhớ lấy,
đối xử tốt với cô
không phải là chuyện nên có.
Tôi nâng đỡ cô được
thì cũng dìm cô xuống được.
Làm gì đó?
Nấu canh.
Vậy em đi rửa cà chua nhé.
Được.
♫Thành phố lấp lánh♫
♫Như gió ôm sự dịu dàng của mưa♫
♫Em hay cười♫
♫Luôn mang niềm vui cho anh trước♫
♫Thời gian hài hước♫
♫Không trách ai phá hoại lời hứa♫
♫Vì gặp gỡ quá sớm mới bỏ lỡ♫
Ngon không?
Làm gì vậy?
♫Hoàng hôn mắc kẹt♫
♫Khuôn mặt đỏ bừng nói lời trái lòng♫
♫Anh cứng đầu♫
♫Luôn nghĩ đến tương lai thật xa♫
♫Rồi đi tùy hứng♫
♫Như thiên thể quay một vòng♫
♫Anh quay người♫
♫Em không ở phía sau♫
♫Mất đi em♫
♫Thật không chân thực♫
♫Tổn thương tình yêu♫
♫Nhưng vẫn mong cầu♫
♫Được bắt đầu lại♫
♫Có một loại phí hoài♫
♫Mãi mới hiểu ai yêu mình♫
♫Thì ra cuộc sống không có em♫
♫Là trôi dạt♫
♫Nỗi nhớ em♫
♫Chân thực đến vậy♫
♫Người anh tin tưởng♫
♫Kiên quyết chia xa♫
♫Ai giải thích được♫
Đưa anh xem thử.
♫Không sợ em hạnh phúc♫
Chưa xong.
Em còn chưa vẽ xong.
♫Chỉ sợ em đã quên anh♫
Dám chạy hả?
♫Tim biết đau là tốt nhất♫
Anh cù em làm gì?
Không được, anh sợ em cù anh hơn.
♫Không còn có em nữa♫
♫Nhớ em nhớ anh♫
Không được, cái này không tính.
Làm gì vậy?
Sao lại không tính?
Đưa cho em, đưa cho em.
Chơi bịp này.
♫Đi con đường em đã đi♫
♫Mong đợi gặp lại nhau trên đường♫
♫Như thể hôm qua♫
♫Chúng ta mãi mãi không có điểm kết♫
Sao thế?
Giang Thành Ngật.
♫Người ngu ngốc là anh♫
Em nói đi.
♫Đã khắc em vào mạch đập từ lâu♫
♫Không muốn em tan biến như cầu vồng♫
♫Mất đi em♫
♫Thật không chân thực♫
♫Tổn thương tình yêu♫
♫Nhưng vẫn mong cầu♫
[Đại đội Điều tra hình sự chi cục An Sơn
cục Công an thành phố Ninh Hải]
Lý Dũng,
cậu xem thử thời gian này có đúng không.
- Được.
- Đúng.
Thời gian này có đúng không?
Được.
Anh Ngật,
phía Thành Châu
gửi tin về rồi ạ.
Không tìm thấy Diêm Mai,
mẹ của Lý Nhược Nam.
[Hồ sơ cá nhân - Diêm Mai]
Mất tích rồi ư?
Sau đó thì sao?
Thành Châu nằm trong núi sâu
phía Tây Nam nước ta.
Là một huyện lỵ nhỏ
khá nghèo và lạc hậu.
Mấy năm trước mới làm
đường quốc lộ đầu tiên.
Cục Công an địa phương
cũng mới có mạng hai năm trước.
Cho nên thiếu sót hoặc bỏ trống
nhiều thông tin lắm.
Vậy một nơi giao thông
bất tiện như vậy
mà một bà lão lại mất tích được ư?
Đã là thời đại nào rồi
mà tìm người lại khó khăn vậy chứ?
Nếu giao thông đã không phát triển
thì khi ở địa phương
có vấn đề,
nhất định sẽ nhanh chóng bị phát hiện.
Giờ người không ở đó,
mất tích rồi
thì tức là bị người ta đưa đi chứ gì nữa.
Liên hệ với cảnh sát địa phương,
làm rõ xem
thế nào là mất tích,
lấy chuyện mất tích để xua tôi đi à?
Không tìm được thì các cậu đi tìm,
ba ngày báo cho tôi kết quả.
Đã rõ.
Tiểu Mãn.
Chị Lục ạ.
Bác sĩ Lục,
ăn cơm chưa?
Chưa ạ.
Sắp tan làm rồi,
nên tôi đến thăm Tiểu Mãn.
Tiểu Mãn,
ngày kia xuất viện rồi,
vui không em?
Không vui ạ.
Không vui á?
Sao thế?
Chú Văn nói
đợi khi em xuất viện rồi
sẽ đưa em đi trượt băng.
Nhưng đến bây giờ
chú ấy vẫn không đến thăm em,
chị nói xem có phải chú ấy lừa em không?
Chú Văn đã làm rất nhiều việc
cho chúng ta rồi,
không thể đòi hỏi như vậy được,
biết không Tiểu Mãn?
Không sao,
giờ chị sẽ thay Tiểu Mãn
chất vấn chú Văn xem
tại sao lại không đưa
Tiểu Mãn của chúng ta đi trượt băng.
Vâng ạ.
Ai bảo anh lừa Tiểu Mãn nào?
Chú Văn,
chú đến thăm cháu rồi à?
Sếp Văn.
Tiểu Mãn,
xem đây là gì này.
[Câu lạc bộ trượt băng Toàn Sao]
Vé vào khu trượt băng ạ.
Cảm ơn chú Văn ạ.
Đợi ngày cháu xuất viện,
ngay lúc sáng sớm
sẽ đưa cháu đến sân trượt băng,
thế nào hả?
Được, vậy chúng ta ngoéo tay.
Nào.
Ngoéo tay.
Hứa rồi nhé, không được nuốt lời.
Đóng dấu.
Được, vậy chúng ta hẹn rồi nhé.
Hẹn rồi nhé.
Phiền hai cô cậu quá.
Không có gì.
Tôi nói xong rồi.
Ngày mai, cô Tôn
sẽ sắp xếp công việc cho mọi người.
Vâng ạ.
Được chưa?
Tan làm, đi thôi.
Giám đốc Hàn vội đi thế,
chẳng lẽ có hẹn ạ?
Không phải mấy đứa mới vội tan làm,
không muốn thấy mặt tôi sao?
Giám đốc Hàn.
Thành Ngật, sao lại đến đây?
Nào, nào, nào.
Tìm Lục Yên hả?
Ngồi đi, ngồi đi.
- Ngồi đi.
- Ngồi chỗ tôi này.
Tôi đến đón cô ấy tan làm.
- Nào, nào, nào.
- Ngồi đây, ngồi đây.
Ngồi chỗ tôi.
Đừng, đừng, đừng, tôi ngồi đây.
Thành Ngật ngày nào cũng đến,
tình cảm mặn nồng ghê.
Chủ nhiệm Tôn,
dạo...
dạo này Lục Yên có
ngày nghỉ thay phiên không?
Có,
phải có.
Để tôi xem nhé.
Vâng.
Tuần này là được nghỉ đấy.
Thế ạ?
Tốt quá.
Sao vậy, đội trưởng Giang?
Đưa chị tôi đi hẹn hò à?
Đội trưởng Giang,
chia sẻ cho chúng tôi
anh theo đuổi Lục Yên thế nào đi.
Tỏ tình thế nào vậy?
Cũng chưa...
cụ thể...
Vẫn chưa tỏ tình à?
Cái này tôi có kinh nghiệm đây.
Tôi nói cậu nghe,
để tôi dạy cậu.
Cậu phải...
Cậu...
- phải chuẩn bị
- Lại nữa rồi.
chín mươi chín đóa hồng...
Trẻ con là như vậy đấy,
phải dỗ dành.
Mỗi câu
ta nói với chúng,
chúng đều sẽ
tin tưởng 100%,
thế nên không được lừa chúng.
Có điều,
may là anh đã đến.
[Đi đến văn phòng bệnh viện]
Hôm nay em rảnh không?
Mình sang cái ngõ bên cạnh
ăn gì đi.
Tối nay thì còn phải để em hỏi xem đã.
Là thành công rồi.
Mọi người ở đây hết à?
Quay lại rồi hả?
Mọi người cười gì vậy,
vui thế?
Đến đón cô tan làm đó,
đã đợi lâu lắm rồi.
Không có gì,
chúng tôi tám với Thành Ngật chút thôi.
Thầy đang kể với Thành Ngật
làm sao thầy theo đuổi được vợ thầy.
Cuối cùng cũng có người mới
chịu nghe thầy kể chuyện rồi à?
Ai bảo mấy đứa cứ độc thân mãi,
thầy không lo mà được à?
Mấy đứa không lo, thầy thấy lo hộ đấy.
Lo hộ, lo hộ.
Đúng là lo hộ lắm luôn.
Bằng, đến rồi à, làm thầy giật cả mình.
Đứng đó làm gì thế,
cứ như cương thi vậy.
Giám đốc Hàn,
em đến thăm Tiểu Mãn.
Thăm Lâm Tiểu Mãn à?
Có phải em cũng độc thân không?
Cố lên nhé.
Tôi đi đây.
Đừng quên
mấy điểm chính
tôi vừa nói đó.
Tôi nhớ mà, nhớ mà.
Cố lên.
Mấy đứa kia, nhìn gì đấy?
Làm kỳ đà cản mũi à?
Mau đi đi.
Cố lên.
Chắc chắn hôm nay giám đốc Hàn có hẹn.
Bye bye.
Đi thôi, em cũng tan làm rồi chứ?
Mẹ anh.
Mẹ.
Ngật à,
cái iQIYI ở nhà
là dùng tài khoản của con
để đăng nhập đúng không?
Mẹ ấn vào góc phải bên trên,
[Mở loa][Mở mic][Mở cam]
ấn vào đi.
Đúng rồi, sau đó
mẹ nhập số điện thoại của con,
xong rồi
xác nhận,
lát nữa con gửi
mã xác nhận qua cho mẹ.
Được.
Con đừng quên đấy.
Mẹ muốn hỏi con,
gần đây con có gặp bác sĩ Lục không?
Con bé có biết
con chuyển đến ở ngay bên cạnh không?
[Mở loa][Mở mic][Mở cam]
Ấy, mẹ.
Chào cô ạ.
Bác sĩ Lục à, chào cháu,
chào cháu.
Vâng, con đang ở viện ạ.
Đang bận à?
Được, được,
vậy cứ làm đi nhé,
mẹ không làm phiền con nữa.
Con đừng quên
gửi mã xác nhận cho mẹ nhé.
Vâng, được ạ.
Thế con cúp đây.
Ngại quá đi mất.
Vừa hay xe anh cũng đến rồi,
anh đi trước nhé.
Vâng, tạm biệt.
Tạm biệt.
Vậy em đi thay đồ đã.
Được.
Mẹ.
Này Ngật ơi,
mẹ muốn hỏi con,
sáng ngày hôm nay
mẹ không nói sai gì chứ?
Không, không có gì.
Thế thì được, thế thì được.
Mẹ nói con nghe,
muốn theo đuổi con gái
thì đàn ông phải chủ động lên,
đặc biệt là với bác sĩ Lục,
con nghe không?
Con biết rồi ạ,
biết rồi mà.
Mẹ đừng lo cái này.
Có việc gì nữa không ạ?
Vâng,
vậy con cúp đây.
Được, được, được.
Em ăn nho không?
Được.
Nào, ăn đi.
Cuối tuần em rảnh không?
Chắc là rảnh,
sao thế?
Lần trước không phải em bảo
anh xào thịt bò ngon à?
Anh bảo bố anh dạy em.
Không đi.
Sao thế?
Đi thì cũng được,
nhưng mà
thế không phải là gặp phụ huynh à?
Em thấy
giữa hai chúng ta
có phải là thiếu một bước rồi không?
Vậy để anh bảo mẹ anh gửi cho em...
Cái...
cái đấy thì không cần,
phiền cô chú quá.
Em nói hai chúng mình cơ.
Hai chúng mình?
Bước nào đó?
Nghĩ xem nào.
Em...
em thấy
đột ngột đi thế không hay lắm à?
Cũng... cũng không phải.
Ý anh là
em thấy em thiếu
một thân phận hả?
Đúng rồi,
đại khái thế.
Đại khái thế.
Vậy anh hiểu rồi.
Đúng là vấn đề của anh,
đến hôm nay mới nói.
Lục Yên,
anh thích em,
làm bạn gái anh nhé.
♫Nắm tay nhau ta có được cả xích đạo♫
Thế
là hết rồi à?
♫Đẹp như cực quang, tuyết trắng♫
Không được hả?
♫Em không đề phòng nhắm mắt lại ước♫
Cái...
♫Anh lén hôn lên mặt em♫
Tức là
không nghĩ ra cái gì khác nữa à?
♫Muốn nắm tay dệt cho em giấc mơ đẹp♫
Lục Yên,
♫Chúng ta đâu chỉ thiếu thời gian♫
từ lần đầu tiên
anh gặp em
thì đã bị vẻ đẹp của em hút hồn,
♫Quên đi thời gian, quên điểm kết dự định♫
rồi yêu em say đắm,
♫Mỗi trang thư tình viết tay♫
♫Biết nói lời yêu sao đây,
người anh yêu thật hoàn hảo♫
làm bạn gái anh nhé.
Đầu óc anh nghĩ được ra vậy thôi hả?
♫Lãng mạn là mọi tình tiết có em♫
Em hỏi anh nhé, đội trưởng Giang,
♫Biết nói tương lai thế nào,
chúng ta muốn mãi mãi♫
bình thường anh hỏi cung tội phạm
có phải cũng
♫Ngọt ngào như người thân♫
thẩm vấn như vậy,
cứ hỏi tới thôi hả?
Làm gì có chuyện.
Cái đó có kỹ năng cả đấy,
phải có cách thức, hình thức.
♫Biết nói lời yêu sao đây,
người anh yêu thật hoàn hảo♫
Anh dùng thủ đoạn khác nhau
với những người khác nhau.
Thẩm vấn phạm nhân thì nói được cả đống,
♫Chỉ cần em hạnh phúc
thì đó là đặc quyền của anh♫
với em chỉ nói mỗi một câu.
♫Những rung động
và nhớ nhung mãi chẳng ngừng♫
Em
đâu thể nào so sánh
mình với họ.
Sao anh có thể
♫Yêu thương em,
mỗi ngày đều là lễ Tình nhân♫
dùng thủ đoạn với em chứ.
Chắc chắn toàn là lời thật lòng.
Được rồi.
Lục Yên.
Em xem,
vẫn chưa được à?
♫Nắm tay nhau tiến về kết cục đẹp đẽ nhất♫
Lục Yên.
♫Nhận ra được vẻ đẹp của những đợi chờ♫
Anh thích em,
thích em,
♫Nếu đã hiểu nhau thì chẳng cần nói lời nào♫
làm bạn gái anh nhé.
Đến nhà anh nhé.
♫Điều đặc biệt chỉ em mới hiểu♫
♫Muốn chính tay dệt nên giấc mơ đẹp cho em♫
♫Khắc sâu từng thời khắc rung động♫
Để em nghĩ đã.
♫Nhẹ nhàng hôn lên trán em,
những vì sao vuốt ve mái đầu trắng♫
Vẫn còn nghĩ nữa à?
♫Muốn nghe em nói không hối hận♫
Vậy được,
em cứ nghĩ đi.
♫Biết nói lời yêu sao đây,
người anh yêu thật hoàn hảo♫
Nghĩ nữa phải không?
♫Lãng mạn là mọi tình tiết có em♫
Được,
em nghĩ đi,
anh để em nghĩ cho kĩ.
♫Biết nói tương lai thế nào,
chúng ta muốn mãi mãi♫
♫Ngọt ngào như người thân♫
♫Biết nói lời yêu sao đây,
người anh yêu thật hoàn hảo♫
♫Chỉ cần em hạnh phúc
thì đó là đặc quyền của anh♫
♫Những rung động
và nhớ nhung mãi chẳng ngừng♫
♫Yêu thương em,
mỗi ngày đều là lễ Tình nhân♫
Chào buổi sáng.
Sếp Văn, mời.
Sếp Văn bận quá nhỉ?
Có một mình thôi à?
Nhân viên công ty đâu?
Nghệ sĩ dưới trướng đâu?
Họ cũng bận lắm hả?
Sinh nhật của bố anh,
anh sắp xếp vậy đó à?
Tôi hiểu rồi, sếp Văn,
anh cố ý sắp xếp như vậy
để sỉ nhục tôi,
đúng không?
Nói đi.
Bố nghĩ
ngày sinh nhật bố ai thèm đến?
Bạn của bố à?
Bố làm gì có bạn.
Hay là người nhà của bố?
Bố không có.
Bố là một ông già cô độc.
Vợ bố rời bỏ bố,
bạn bè rời bỏ bố,
người bên cạnh bố rời bỏ bố hết rồi.
Rồi sẽ có một ngày,
con cũng sẽ rời xa bố.
Tôi nói anh hay,
tôi không cần.
Sếp Văn,
đừng nghĩ anh có mấy đồng tiền bẩn thỉu
là muốn làm gì cũng được.
Bố nên thấy may là con có tiền,
nếu không
bố sẽ không thể
gây chuyện ở một nhà hàng đẹp thế này,
mà là ở
trên đường cái,
phát điên trên đường cái đấy.
Bố,
chúc sinh nhật vui vẻ.
Con quên mất,
cả đời này bố chưa bao giờ vui vẻ.
[Bằng ơi không tiện nghe tin nhắn thoại à?
Mẹ muốn hỏi con chuyện này]
[Về nước nhất định phải
liên hệ với mẹ, được không?]
[Bằng ơi, Giáng sinh được nghỉ chứ,
con có về không?]
Mẹ,
mẹ lại bị bố đánh à?
Không,
mẹ tự va vào thôi.
Mẹ, mẹ,
mẹ... mẹ đi đi,
đừng quay lại nữa.
Con sẽ giữ bố lại cho.
Bố sẽ không đến đánh mẹ nữa.
Con của mẹ lớn rồi.
Mẹ hứa với con,
mẹ sắp xếp xong
sẽ đến đón con.
Mày đã cố gắng hết sức rồi.
Cho dù chết
cũng đâu có ai quan tâm.